Yaşanılan Sıkıntılar:
    -makefile dosyasını hazırlaması biraz sıkıntılı ve internette bu konuda araştırma yapmak yorucuydu. Çoğu c++ programcısının
    bir bilgisayar mühendisliği temelli olmamasından olacak ki github ve diğer sitelerdeki çoğu örnek bir standart olmadan ve 
    klasör düzeninden mahrum tasarlanmış. makefile da özellikle, oluşturulan *.o dosyalarını "lib" klasörüne atma kısmı beklenilenin 
    aksine en çok zaman tükenten kısımdı.
    Aynı zamanda avl ağacında herhangi bir düğümün altına yeni bir düğüm eklendiğinde yükselmeme mantığını ilk başta anlayamamıştım.
    Gerçi anlayınca bu değişikliği implemente etmek zor olmadı, ancak bunu ilk öğrendiğimde biraz şaşırdım. Buna sabit konumunu koruyorsa
    'D' karakteri girilsin denilmiş ama aslında dönmediyse yüksekliği değişse bile 'Y' harfi girilmeyecek olarak algoritmama ekleyince 
    işler kolaylaştı.
